«Кто я?» — вопрос, который задавал себе каждый человек на Земле.
Но за всю историю немногие смогли найти на него ответ.
Пришло время собрать все имеющиеся знания человечества
и вместе найти ответы на эти жизненно важные вопросы.
Волновая природа тела.
Энергетическая конструкция человека.
Продление жизни за видовой предел.
Научные факты и открытия.
Постоянное присутствие мыслей, эмоций, переживаний.
Откуда они приходят?
Сознание человека.
Агрессивная полевая структура.
Проект «Искусственное сознание Джеки».
Шокирующие факты и выводы.
Двойственная природа человека.
Радость, любовь, счастье.
Может ли душа страдать или болеть?
Глубинные чувства, как язык общения с Миром Духовным.
Вечная молодость и эликсир бессмертия.
Правда или вымысел?
Цифровое бессмертие.
Что говорят учёные?
В чём заключается истинное бессмертие?
В чём суть истинного счастья?
И как стать его источником?
Бывает ли счастье вечным?
Что такое судьба?
И можно ли её изменить?
Чего не видят люди?
Время и внимание — самые ценные ресурсы.
Выбор Личности и его последствия.
Ценность объединённого внимания.
Пришло время вернуть правду людям.
Организовано по инициативе МОД «АЛЛАТРА»
из Азербайджана, Италии и Узбекистана.